// Reservada, Confirmada, Atendida, Cancelada

Tras registrar una cita:
* Se crea con el estado "Reservada"
* Se envía 1 notificación al Confirmar/Cancelar (Móvil)
* Administrador puede: Confirmar/Cancelar la cita (Web)
* Paciente puede Cancelar -> No se notifica porque nunca fue "Confirmada"

Caso particular: Informar al médico que no puede Confirmar la cita, porque el paciente la ha cancelado
Regla para pacientes: No es posible Cancelar una cita, por más de 3 veces en 1 semana

Cuando una cita tiene estado "Confirmada":
* Paciente puede Cancelar 
-> Se le preguntará el motivo, se le va a sugerir que se comunique por teléfono
-> Notificación al médico (si la fecha programada se encuentra en los próximos 5d)

Al confirmar o cancelar:
* Notificación al paciente

¿Quién canceló y cuándo? -> 2 columns
¿Por qué se canceló? -> 1 column

Marcar como Atendida:
* Lo puede hacer un Médico o Administrador
-> Requisito: No marcar antes de la hora

---

Paciente: Lista de citas
* Las citas que ha reservado y el estado de cada una.
* Btn Cancelar.

Médico: Lista de citas
* Las citas que han reservado sus pacientes y opción para Confirmar/Cancelar.
* Sus próximas citas confirmadas.

Administrador: Lista de citas
* Las citas reservadas recientemente y opc para Confirmar/Cancelar.
* Próximas citas que deben ser atendidas (Confirmada).